---
url: "https://pixelplus.ru/podderzhka-sajtov/cases/ogranichenie-minimalnoy-summy-zakaza-pri-oformlenii-zakaza-dlya-fizicheskikh-lits.html"
title: "Кейс «Ограничение минимальной суммы заказа при оформлении заказа для физических лиц» от отдела поддержки компании Пиксель Плюс для сайта pnevmo.ru"
kind: "case"
section: "podderzhka-sajtov"
description: "Успешный кейс по поддержке сайта от интернет-агентства «Пиксель Плюс» для сайта pnevmo.ru"
crawled_at: "2026-10-22T09:05:10+00:00"
---

# Кейс «Ограничение минимальной суммы заказа при оформлении заказа для физических лиц» от отдела поддержки компании Пиксель Плюс для сайта pnevmo.ru

Поддержка сайтов
Корпоративный сайт

История компании МАГИМЭКС началась в 2000 году, задолго до появления интернет-магазинов. За основную сферу деятельности был взят сжатый воздух и все, что с ним связано. Так у нас появились компрессоры, пневматические инструменты и прочее оборудование работающее или использующее сжатый воздух.

## Проблема

При оформлении заказа отсутствовала минимальная сумма заказа, что осложняло работу менеджерам с обработкой мелких заказов.

## Решение

Специалисты «Пиксель Плюс» доработали скрипт оформления заказа и установили минимальную сумму для физических лиц — 1000 ₽. Теперь оформление заказа ниже этой суммы невозможно, что сократило количество нерентабельных заказов и упростило работу менеджеров.

## Реализация

Мы доработали скрипты оформления заказа и добавили новый инфоблок в административной панели, где администратор может задать минимальную сумму заказа для физических лиц.

Сейчас установлен порог в 1000 ₽. Если сумма заказа меньше этого значения, кнопка «Оформить» на странице оформления заказа заменяется на плашку с предупреждением о минимальной сумме.

## Итоги работы

Теперь при оформлении заказа на сумму ниже 1000 ₽ покупателям — только физическим лицам — автоматически показывается уведомление о минимальной сумме заказа, и завершить оформление покупки становится невозможным. Это позволило значительно сократить количество мелких и нерентабельных заказов, на обработку которых ранее тратились ресурсы менеджеров. В результате сотрудники могут сосредоточиться на более важных и выгодных заказах.
